Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Healed other .po
Languages: zh_tw

source: There. That should stop the bleeding
zh_tw: 那裡。這應該可以阻止流血

source: That should hold you over for a while
zh_tw: 這應該讓你暫停一段時間

source: That will stop the bleeding for now
zh_tw: 那將暫停止血

source: There. How's that feel?
zh_tw: 那裡。感覺怎麼樣？

source: Ok, done. Feeling better?
zh_tw: OK完成。感覺更好？

source: All finished. Be careful next time
zh_tw: 全部完成。下次要小心

source: Okay, all bandaged up. Now go get some rest
zh_tw: 好吧，所有人都包紮了。現在去休息吧

source: There. That will do
zh_tw: 那裡。那樣做

source: That should do
zh_tw: 那應該做

source: This should do the trick
zh_tw: 這應該可以解決問題
